,summary,predictions
0," Đâu có vỗ, cuộc đời vỗ với mặt em đó Bây giờ kinh thông hết hả À không có không có Ý là tụi em đang bắt cái trend đó Mà giống như là tua nhanh thời gian đó chị Cái trend tham lát đó Để giống như trong một ngày của mình giống như là Mình làm việc nhiều quá Mơ đi, làm không lo làm Nãy giờ mới có mấy chục giây trôi qua thôi Cảm ơn em Em Bản dự chi về thiết kế của dự án vừa rồi Chị không có việc tạm ứng nha Sao vậy chị Có quá nhiều sai sót Đề nghị thanh toán thì mập mờ ","Cô làm lao công được 2 tuần , chưa có nhân viên chính thức nên cô không được nhận phần quà này ."
1, Mày mới ăn đục thừa đầu cặn của tao nữa con Anh gì quá Ông nói gì Hả Anh Về trước đi Tối nay khách sạn cũ ha Chà Nhà còn mình của Sam Mai đem xuống ha Chứ giờ ông nói hết siêu ách Ê mày Hết siêu ách thì cục xạ còn xài được rồi mày Hết siêu ách thì cục xạ còn xài được rồi mày ,"Nhân Bạch Nhân , Công nhận không đồ hàng ăn ngon , không uống gì , không uống gì , không uống gì , không uống gì hết , không biết Chi không?"
2, Chủ tịch vừa đến cửa sở dân chính thì cô gái đã xuất hiện ràng rỡ. Em gái nhỏ ơi! Từ hạo đưa cô tô lên xe đổi sang cái áo sơ mi dự phòng của tôi đi. Tôi thay xong rồi. Bộ đồ này mặc không thoải mái lắm. ,"Một người phụ_nữ ở thành_phố Thượng_Hải , Trung_Quốc đã bị một chủ tịch giả vờ tân hôn, nói rằng mình có khả_năng chữa bệnh , nhưng chủ tịch chỉ cho rằng cô ấy đang chiêu mình."
3," Nói sao nghe tết quớt kìa trời, đẹp thì có đẹp á, mà sao nắng dách vậy? Ở đây vui quán cà phê, chứ không phải văn bún bò. À, vậy hả chị? Nãy giờ em đeo kính, em không có biết. Chị cho em ly coffee nha chị. Coffee là gì? Cà phê đó chị. Cà phê? Vâng. Yes. Đây là cà phê coffee, đợi đợi đi xíu nha. Ok. ",Em Chế Công - nhân_viên của quán cà_phê mà tôi ghé thăm đã nói với tôi như_vậy .
4, Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn ,"In Ki-ung , cháu gái của In Ki-ung , người đã nói với mẹ rằng cô sẽ không về Hàn Quốc nữa vì bị bà trách khi dẫn một chương trình mà lại khóc."
5," Tôi lấy chồng muộn xói bạn bè Chồng tôi lại từng có một đời vợ Anh li hôn nhiều năm trước khi gặp tôi Ba má, bạn bè Không ai hỗn hộ cuộc hôn như này Trời ơi, lâu quá em mới ghé nhà chị đó nha Khỏe không dạ? Dạ, em khỏe Baby có ngoan không? Dạ, bé ngoan lắm chị Dạ, em khỏe không dạ? ","Chị Dung , người đang làm_việc cho một đài_truyền_hình lớn ở Việt_Nam đã có những chia_sẻ chân_thành về chuyện tình_cảm của anh Hoàng và những câu_chuyện xung_quanh anh ."
6, Bao nhiêu? 200 triệu. Cậu nhỏ xíu mà sao lại nợ nhiều thế? Nhìn cậu còn trẻ khỏe mạnh như này. Đến đây làm nô bọc trả nợ đi. Đây là chứng minh nhân dân của tôi cũng có thể là vật thế chấp ở đây. Cháu trai cũng không phải các chú muốn ép một đứa nhỏ như cháu. Chủ yếu là ba cháu mượn tiền của các chú rồi bỏ trốn. Mẹ cháu lại bệnh. ,"Trong đoạn video mới nhất của một cô_gái trẻ đăng trên trang Facebook cá_nhân , cô đã nói về những chuyện cười_ra_nước_mắt của mình ."
7, Làm gì mà hôm nay rùng rỉ thế Thì sắp Tết rồi Giảm giá tí Bình thường kịp kèo cả đêm Hãy subscribe cho kênh La La School Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn ,"Cho vay tiền đi , cho vay tiền là một trong những điều mà nhiều bạn trẻ thắc_mắc nhất trong tuần này ."
8, Các bạn hãy đăng kí cho kênh lalaschool Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn ,"Mấy cô vợ chồng về nhà đúng lúc lắm Chị đuổi hai đứa con này đi cho em Trời ơi , chị không biết hả Hai vợ chồng đó Xúm nhau Ăn hiếp con bé Mai nè"
9, Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn ,"Trong những video quay về bữa cơm gia_đình , chị Lanh đã kể về những ký_ức của mình về người cha già già ."
